早上好，早上好花园哇周日
你看起来好不可思议，谢谢先生，我觉得我很废话，我确实感到解放了，老实说
和你在一起哦，用新的剃须刀刮胡子，我感觉很棒，他们感觉就像是
一百万美元的感觉就像我花了我的钱，你们对你的想法
新店主外观爸爸店主和老板，当我刚到时就开车
进入“四季旅馆”，但这个机构是一次性的，它不是一部分
的权利，所以你应该得到自己的名字和一些东西
你可以为每个人感到骄傲的人现在会认识你，就像Layla的河滨
洛奇（Lodge）令人惊叹的名字真是太棒了，阳光普照我
您认为我认为这绝对是完美的代表什么
对Sandy Yeep如此有意义的事情，请看正确，是的，确定我是积极的
是的，您认为我们喜欢什么，这是新的接待区
看这个[音乐]
因此，欢迎您进入合适的接待区
这很吸引人，这是战争，我爱，如果你有一个可爱的华丽
邀请休息室，那么您需要搭配菜单
男士请进来，我创建了一个从农场到餐桌的新鲜食品菜单，
会给人们热情友好的佛蒙特州的欢迎。
菜单让我告诉你一些我的
最喜欢的自制乡村酱我的意思是看看我们在哪里看
旅馆周围的农场，您如何不拥有令人惊叹的乡村美食
炖猪肩肉做的令人惊叹的鸡肉饼很容易
执行厨房贝茨工作完成，然后我告诉佛蒙特州
芝士蛋糕您现在对未来充满希望
桑迪不在厨房里，我绝对欣喜若狂，城市不在了
厨房，菜单绝对是完美的，现在不要害羞
在人们问我在哪里工作之前，我常常垂下头说
我不打算做的四个季节，我再也看不到
他就在眼前，并说在Layla的工作
[音乐]
会很好的，我很高兴他们喜欢新名称，我不能
等着看他们对卧室的看法
哦天哪，那丑陋的墙纸换成了
令人惊叹的木制功能，我们已经蒸了地毯，所以继续
丑陋的污渍，我们为狗准备了一张豪华床，让我更沮丧的是
比什么都重要的是亚麻是可怕的我们已经替换了床上用品
您的每个房间里都放着十万美元的有机亚麻布啊
yappy yappy Goswami [音乐]
欢迎来到让您的旅馆与众不同的新犬和改良犬的事物
令人惊奇的狗窝，我惊讶的是，我们制作的这些狗窝的尺寸增加了一倍
他们觉得豪华，我们有美丽的全新床上用品，当
我第一次到达这些狗窝时感觉就像是监狱，现在感觉就像是报酬或奖赏。
对待任何爱狗人士都希望他们的狗留在我身边，我会带我的整个医生
乔安娜（Joanna）乔安娜（Joanna）给我三重朗姆酒（Rum Pum）叫我Layla
看起来现在对我来说这部分是多么令人兴奋的部分之一
请进来，我从来没有见过这么多狗和那么多狗窝
狗在这里笑很多的人在这里，因为我们已经组织好了他们的狗
敏捷竞争哦，不开玩笑哇所有人都在看电影
并不能保证每个月都无法完成此类活动
它将驱赶狗拒绝我们在您令人惊叹的洛奇声音中逗留
令人惊叹的mm-hmm，所以我们将住在这个地方
给它Walt是的，Sandy这是Shannon Hagen您
可能认识到这位女士是一个女孩，她是豪华寄宿犬舍顾问
她已经向您捐赠了价值10,000美元的咨询服务，
会帮助实施和开展这项业务，是的，真的很好
工作很深，不要让他回到这间厨房，没有先生，没有饭，我们吃过一个艰难的饭
我们的高潮和低谷，但是你真的开始掌握弃权了，不是
惊讶每个人都在配对
明天每个人都每个星期都有薪水，是的
那是我耳边的音乐，我很高兴听到它，听着祝你好运，谢谢你，所以
照顾嘿乔[音乐]
早上好，因为我在Layla's进行业务访问时，Layla's Riverside Lodge
一直在蓬勃发展，每个人都在成功分享它的明天500美元
w-2您的状态还不错，谢谢，我们有一支很棒的团队，您也参与其中
我的员工每当您获得报酬时都会向世界发出哔哔声，这是团队合作的成果
你必须有一个相信你的人每个人你都能拿到薪水吗
谢谢谢谢谢谢你戈登发自内心的
我没来找你，我不会在这里
[音乐]谢谢